int calc(int* arr, int size) – создаем целочисленную функцию подсчета, данные функции указатель на массив и целочисленная переменная (размер массива)
{
  int ans = 0; - внутри функции заводим целую переменную и присваиваем ей ноль
  for (int i = 1; i < size; i++) – в цикле перебираем все элементы от начала до конца
  {
    ans += arr[i] - arr[i-1];- в ранее созданной переменной: к последнему сохраненному значению переменной прибавляем разность i-го и (i-1)-го элементов
  }
  return ans; - возвращаем итоговое значение переменной, которую завели в начале функции
}

Асимптотика: Время = О(size) – линейный характер роста. Один цикл. Цикл повторяется size раз. Память = О(1) - константа.

